=== ARCHIVO RECUPERADO: /home/admin/Documents/a3_documento_clasificado.txt ===
=== CIFRADO: Vigenere (clave desconocida) ===
=== LONGITUD TEXTO: 2670 caracteres alfabéticos ===

PPXSLMHPRH AOVYOLAX — KOOEVLPL FNMITUNP PEVYTPGC OEISTA
PPBAKEPJR PBVXP: CSCLX-3
DTXG: 2026-04-10

LKIZUMMXL FYJMTVA

Aump rxtqyg hbttmnz glb sxgwyvxv alwgzfqbnm gquqyztxh qu AssaVstw vrqekrcs
vrcrtwvyhgquki hvyplwbri hasjaeswz aiqwhvm hpxfvbxa krxbcmif va xee iitpziqek
jkyraxle wazgijs. Mlg haeiylmu arej iwipavjfew wgcrvxl vvkavgxl oynurvxbbpkavip
taev drvb avxkcrpv eqtnvvxbd uc cu rbqekrcs gloetx cjgso.

SXGVPBR LNX: MPJVHBNM XKTRPFNX

Ev hctooqmohgiiy sitv gal hnrfyrh eonvu va xee yswygibnml qm Ntoie xjl aiqwhvm
tbrfthvkut wvsmio nrrbrtxgk npbrmw kuqmzammpn hrxumlqyvdbd tgelfw qo mlg paxbrgen
knxxbtwg zrvsek gnbfxbr. Mlg hgxxcdit bfia smsnla eambrkzgvxthv eyrhbnmmcsf xl
brtczf xee tyvorrqivevpbr iarit hah dabr cjpips ms tlfxoivxgk smie lcuarqp.

Tai voeixt tgvve toovigkrh qo xbhpyxoami ulawftbzg kbgrmxrvhgmln breshhfnz
tgyfsknxp tlpsodl, jkunrzitp rybnbcmmquf, ekd ivqwembttva argenbgcs qipizru.
Aui bxymnaeeqihr yhf glnwyearh lvxv cu rrzrrtvlq geagrgs gs xvhmf krxbcmmqu
oc qhx hglc txcdiv pawmevxkva wvsmioz pyorxrvsl hbpesalq eq tai plgalrd fqbahxrr.

WGJGMLN MAQ: HSJBCMIF ZLWQEFW

Ryvqxrr hctnkb alwgzfqbnm mpkvgxtxw vor jllesypak pylxgtf abrx gqtcvlmbwgk
qyoigk vor mktkyupbr bvxrv aueq ltwvlq empkszpzeqeec voeib hhytz oicoki
flgiztbsp il xee tyvvzeqew vgzcsksx tnhgjlrf xtptkbrxh c zlwqef pqjxhlwg.

Xjl qeqaueul fiovxv evaxxigmpn pypthqgy eizokhu dnw xcviuzrh timlqbg ertastpmeqihr.
Vor jflx wjhemkg lcuarq tal yulq xl smeil glb eqjksgvxtxh fhge qeftqynvflr.
Xjl oezknt ulezbr peu anvdemif ihx xcviuz jep dxrklq hre ms ulceoami eyrhbnmmcsf.
Xee brvlerxl vsothrfctxkvaw mltxhveq iozw uoba iamithy qlvxqgug fbtpigu fcptxqu.

ZRGQIHR VOEIB: TAVGHG EZTHV CUNPVSBW

Dhfia og xjl geztbgu argenbuwlf ekd ivqjrhrrxw qifiovxh fbemkg mlkz vrziwipa
glb agenffmp txeo onw xtmvkihxbd mlg hgxxcd xq h fsmhbwvppeqew xjyreq avxqy
jmqh lmiuvjfctrv yrwlukggz nra awzcupia pxvupfxbnm xjyreq cttcivpftbiu.

Aui xtmeerrv aefspzgvxtxh mubaiewkg vs mktxvphy rbtpstr gsmoesif fydgxwvpak
mrbst yrglngekzfekcx eeavzftr st aui xslmuanrze hj cu vrpiwit auvbam inlzikt.
Vsotnra agh evaxooe mpmeeptkyeahvb wtw kkrrqiymgk vr juexkwyi dehkthclfc kiipbrp.

SXGVPBR CONV: EYLTQOZVCWUMZ EOMFLAGB

Dnvkut jlrxrupp ekaecupf sc tai evztoofmulq wvsmioz vrselxknnxlrl vgjbzbrxh
gupvvpmif jbqjugmehgmlnl fgajibn mlg hgxxcdit hah bxmitunp zofqcuq mkfkeuaeyztnvg.
Aui coepqdvrd vxvkmvgxtbsp jbhb wtw gegvxcmif mesj rxgqcrvbd fiovec xrmmhhpxp.

VXVKMVGXTBSP JBHB: H4N{z1i3u3e3_o4p1sd1_4xv4jx}

Xeil gqkr glnymttf wrcviuzsyi eqjksgvxtbsp vs wbnlmvpii jamitpnpp. Tai hveqxt
hj vor gldx qcaplbs ivgcvsrsec qifiovxh voeixt tgvve glmfypppeqihr rhgxbrgw
fvpyjegxgk vr fnminsvkbnvi tlcsotl jtvz txrmrgy fizukmvf bvdagmbhgmlnl.

WGJGMLN YMXL: EIZOFQGUQEQIHRU

Pzqbdbevl esqammqu bj xle eftvrfsmvcavzb ckiflaxfaew cjesps tjhlpxbd lcuarqp.
Iftnlzikttxkva sc mnpvp sezthv cbglbnmmehgmln yst wemsieiilq ezchypa ngzelw.
Guuekcxh ovamqokmpn bj lumfqbah kemaqyx xoayjkj jmqh uijhimlrtp cunpvtbgu.
Yrkrltv rlaiqrtxkva xbsmmpn rbbrvmulf xl iwipavjv vnppleeyiemvprw mrheeavzblr.
Iowysvex wgjhvftr eyheikelw vynmkigk vv eiauvi kufmaek xjyreq rbwm lktlsnvg.

LAH LF VPCZFMCIXH FVPYJEGX


--- FIN DEL DOCUMENTO CIFRADO ---
NOTA: El documento original estaba en inglés. La clave es una palabra en mayúsculas.
